# Курсовая №3

Web-приложение для просмотра постов

# Стек:

HTML, Flask, Jinja Python

# Описание проекта

<B>Функционал:</B>

- **Лента**

  Список всех постов. У каждого выводится автор, укороченный до 50 символов текст, количество просмотров , ссылка,
  которая ведет на пост.
  В шапочке ссылка флажок – ссылка на закладки.


- **Подробный пост**

  Страничка с подробной информацией про пост.
  Фото, текст поста и карточка автора берутся из данных поста.
  Комментарии берутся из файла с комментариями.
  Ссылка "назад" ведет на главную


- **Поиск**

  Форма поиска, отправляется по нажатию на Enter. После нее – результаты поиска.


- **Все посты пользователя**

  Посты выбранного пользователя по порядку
  Кнопка "назад" ведет на главную


- **Посты по тегу**

  Когда мы нажимаем на хештег в коде, то переходим на страничку со всеми постами, где такой же хештег встречается.
  Кнопка "назад" ведет на главную.


- **Закладки**

  Страничка, на которую попадают отмеченные посты.
  Со странички можно удалять посты.
  Кнопка "назад" ведет на главную.

<B>Хранение данных:</B>

Данные хранятся в файлах формата json

Список полей для файла с постами:

- poster_name - имя автора поста
- poster_avatar - ссылка на аватар автора
- pic - ссылка на фото поста
- content - описание поста
- views_count - количество просмотров
- likes_count - количество лайков
- pk - id поста

Список полей для файла с комментариями:

- post_id - id поста
- commenter_name - имя комментатора
- comment - комментарий
- pk - id комментария

Список полей для файла с закладками:

- pk - id поста добавленного в закладки
